Медлячок, чтобы ты заплакала.
И пусть звучат они все одинаково.
И пусть банально, и не талантливо;
Но как сумел - на гитаре сыграл и спел.
Выпускной, и ты в красивом платьице;
И тебе вот-вот 17'ть лет.
Я хотел тебе просто понравиться;
И как сумел - на гитаре сыграл..
Вся наша школа сошла с ума от этой новенькой.
В мой класс она зашла - и сразу понял я.
И Купидон мне в сердце не стрелою дал, а пулею.
Сказала наша классная: "Детки, знакомьтесь с Юлею".
И вот, я словно тень плетусь за Юлей - Амурный хлюпик.
Подойти боюсь я к Юле, вдруг меня она не любит;
А вдруг другого любит Юля, любит не меня?
Ведь в мечтах на двоих у меня с Юлей одна фамилия.
Любая строка в новую ветку
